Японская диета|Первый день|Завтрак: кофе без сахара и молока.|Обед: 2 вареных яйца, вареная капуста с растительным маслом и стакан томатного сока.|Ужин: 200г вареной или жареной рыбы.
Японская диета|Второй день|Завтрак: кусочек ржаного хлеба и кофе без сахара.|Обед: 200г вареной или жареной рыбы с вареной капустой и растительным маслом.|Ужин: 100г вареной говядины и стакан кефира.
Японская диета|Третий день|Завтрак: кусочек ржаного хлеба, подсушенный в тостере, или пресная галета без добавок, кофе без сахара.|Обед: кабачки или баклажаны, жаренные на растительном масле, в любом количестве.|Ужин: 200г несоленой вареной говядины, сырая капуста на растительном масле и 2 вареных яйца.
Японская диета|Четвертый день|Завтрак: небольшая свежая морковка с соком одного лимона.|Обед: 200г вареной или жареной рыбы и стакан томатного сока.|Ужин: 200г любых фруктов.
Японская диета|Пятый день|Завтрак: небольшая свежая морковка с соком одного лимона.|Обед: вареная рыба и стакан томатного сока.|Ужин: 200г любых фруктов.
Японская диета|Шестой день|Завтрак: кофе без сахара.|Обед: несоленая вареная курица (500г) с салатом из свежей капусты и моркови на растительном масле.|Ужин: свежая морковка небольшого размера и 2 вареных яйца.
Японская диета|Седьмой день|Завтрак: зеленый чай.|Обед: 200г несоленой вареной говядины.|Ужин: 200г фруктов или 200г вареной или жареной рыбы или 2 яйца со свежей морковью на растительном масле или вареная говядина и 1 стакан кефира.
Японская диета|Восьмой день|Завтрак: кофе без сахара.|Обед: 500г вареной курицы без соли и салат из моркови и капусты на растительном масле.|Ужин: свежая небольшая морковка с растительным маслом и 2 вареных яйца.
Японская диета|Девятый день|Завтрак: средняя морковка с лимонным соком.|Обед: 200г вареной или жареной рыбы и стакан томатного сока.|Ужин: 200 г любых фруктов.
Японская диета|Десятый день|Завтрак: кофе без сахара.|Обед: 50г сыра, 3 небольших морковки на растительном масле и 1 вареное яйцо.|Ужин: 200г любых фруктов.
Японская диета|Одиннадцатый день|Завтрак: кофе без сахара и кусочек ржаного хлеба.|Обед: кабачки или баклажаны, жаренные на растительном масле, в любом количестве.|Ужин: 200г вареной говядины без соли, 2 вареных яйца и свежая капуста на растительном масле.
Японская диета|Двенадцатый день|Завтрак: кофе без сахара и кусочек ржаного хлеба.|Обед: 200г вареной или жареной рыбы со свежей капустой на растительном масле.|Ужин: 100г вареной несоленой говядины и стакан кефира.
Японская диета|Тринадцатый день|Завтрак: кофе без сахара.|Обед: 2 вареных яйца, вареная капуста на растительном масле и стакан томатного сока.|Ужин: 200г вареной или жареной рыбы на растительном масле.
Японская диета|Ура!!!!|Четырнадцатый и последний день|Завтрак: кофе без сахара.|Обед: отварная или жареная рыба (200 гр), свежая капуста с оливковым маслом.|Ужин: 200г отварной говядины, стакан кефира.